1. Saya tidak mengalami kesulitan saat instalasi python 
   dan dalam mengerjakan Lab00.
2. Saya menilai kemampuan programming saya berkisar 3 dari 5.
   ini karena saya sudah mengikuti DDP 0 dan beberapa course
   sehingga saya sudah mengerti basic python. Namun, masih mengalami
   kesulitan untuk mengimplementasikannya secara besar-besaran.
3. Ekspektasi saya asdosnya profesional dan dapat menjelaskan dengan baik.
   Harapan saya untuk asdos semoga asdosnya baik dan willing untuk membatu
   kami para manusia semester 1 T_T dengan sabar.